有谁准备过圣诞节，我真的希望没人，因为我的孩子们虽然
已经准备好了，但是他们已经足够好了，已经完成了
架子上的这个精灵就像联邦调查局一直在看着我的女儿
简（Jane）现在五岁，她非常专注于小精灵，我们必须将他移动到
你知道的夜晚，所以前一天晚上，她说得好，小精灵每天都去哪里
晚上，我的妻子说他要去北极回家告诉圣诞老人
他所看到的，然后简说得很好，他如何一直走到那里并得到
回到早上，我猜我妻子就像魔术，然后简说
我应该认真地相信所有难以置信的事情
你知道在华盛顿，当我们在装修国会大厅时，
如果我在白宫工作，明天要庆祝弹imp前夜的房子
明天一定会打电话请病假，我想哦，我觉得有什么事要来了
对共和党人继续坚持认为非法无罪
总统所做的事情，他们正在加倍阴谋论
他们要求知道乔·拜登（Joe Biden）的身份的分散注意力技术
秘密圣诞老人昨天众议院司法委员会荒谬可笑
发布了658份报告，详细说明了总统的不当行为。
阅读您知道的信息，您希望美国公众阅读658页
我们连电视节目都赶不上的一切我有六集
除非该报告印在一个披萨盒上，否则没人接班
总统今天要猛烈抨击我，我知道他说他接受了
他的弹each当然是零责任，他也说了同样的话
埃里克（Eric）和小唐纳德（Donald Donald），所以总统今天给所有人一个惊喜，
给众议院议长南希·佩洛西（Nancy Pelosi）的六页信
可能是写给圣诞老人的最疯狂的信
愤怒的大猩猩和沙皮狗签署了不连贯的辩护
是签名还是癫痫发作，这就是为什么您不会在空旷的地方sn鼻涕的原因
肚子，所以一旦特朗普被弹which，这将
如果明天发生，将由共和党控制的参议院进行审判，
将是一个笑话参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）今天拒绝了民主党
要求证人，他要无证人审判，他还说他会
与坐着的白宫密切配合进行审判
公平的是，让那个正在审判的家伙运行它是完美的，但是根据来自的最新调查
《华盛顿邮报》上的ABC新闻60％的美国人将在
参议院，谢谢大家，但是当他们说出公正的审判时，
并不是说没有偏见，而是说他们期望它像一个县一样公平
与玉米狗和农场动物和
它比所有人都大，您现在正在做什么，哦，我
练习练习我正在练习的独白
明天哦，是的，明天晚上是对的，我有一个缺席的休假和Bree
我已经同意为我主持演出了。这是什么哦，我只是我
研究我总是很认真地对待我的角色，是的，就像船长一样
奇迹我实际上让自己受到了宇宙射线的冲击
是从你做出的承诺中获得的，这就是这个
现在是的，好吧，我只是想了解成为一个
脱口秀主持人，所以我想像你一样站着，就像我一样穿着
您现在的Spanx很奇怪
所以你只是想像你这样，是的，我会做
你知道在这里好吧，好吧好吧
G自然，每个人都感到寒意
这是一个假期，直到今天我才知道
显然，我们在美国有购物问题，但我们知道
问题是新的，五分之二的美国人中有39％的人说他们做到了
假日购物Wow Drive，这是怎么回事，人们在购物吗？
抱歉，但我知道这使我很难做到这一点，这是
有点难过，对不起，是的，我很抱歉，这很奇怪
为你，我只是想做的很好，但我会，是的，我会摆脱你的
谢谢你，我很感激，谢谢你吃
我明天见，好吧，好吧，回到驾驶和购物的路上
这样做很危险，您不应该这样做，但是如果这样做，并且
警察把你拉过来，问你在电话里在做什么
给你买一个X Fox官，你又来了吗，你还好吗，你真的
对此感到宝贝，对不起，但我想
好吧，反正我在哪里哦ABC昨天揭开了新的面纱
您对新学期的浪漫寄予厚望吗？
这是一个很好的阵容，我们有三名空姐和五名美女
本赛季的选美冠军，其中一些参赛者的工作很有趣
例如，有一个来自爱荷华州的专业服装店的Kelsey，
我相信这意味着她在马歇尔（Marshall）的Avonlea工作，是我的牧场主
这是令人信服的，他们赢得了Mike的后期入围
彭博自称还是亿万富翁
这就是Bree更大的一些，她通过这种方式非常致力于
Bree明天主持我们的演出的原因是因为明天晚上黄金时间
我正与诺曼·李尔（Norman Lear）合作，在
工作室观众，我们在缅因州做了这个，我们做了情节和杰斐逊一家，
一年中，我们在整个家庭和美好时光中度过了圣诞节
我们正在现场直播演出，现在加入我们是大部分来自
像我这样的事实，我曾经表演过的所有演出
[掌声]感谢您参与此次关注
他们与伟大的诺曼·李尔（Norman Lear）在一起，
那里的家人没有人觉得签约是一个巨大的错误
任何人都可以回答这个问题，但现场表演最恐怖的部分是什么
以及他们将成为人们中间的鬃毛的事实
现在排练还可以，所以打断谁知道他们
在这一点上，每个人都处于最佳状态，并且状态良好
对吧，我有些混混，所以你们中的一些人确实很清楚这条线
也许很好，所以上一次我们做这位拥有荣耀和
他宣布您怀孕的所有家人，您或您有其他事情吗？
任何人都想宣布，现在您是否找到了一个没有结婚的丈夫，但我是
在工作上，我邀请了一些单身汉，所以我们没有比赛
现在伍迪和玛丽莎扮演阿奇和伊迪丝·邦克·伍迪，你会成为
吸烟Archie的招牌雪茄，或者您是否有自己的预卷
因为这将是相当的，我上次我们对此感到非常兴奋
想要一个艾美奖，所以你知道压力真的很好
大家都不要搞砸了，谢谢大家
我们明天晚上会见你，全家人，好日子住90
分钟从美国中部的中心时间7:00至7:00，此时是
明天晚上那些人之一将是零度
凯文·培根（Kevin Bacon）的话，这可能是最令人振奋的事情
所以今晚在节目中我们有一个不错的人哦Bri明天凯西回来
不用客气，Darrin Gillan明天标记今晚，Mark Robers今晚在这里
凯文·加内特（Kevin Garnett）和我们在一起，我会和亚当·桑德勒（Adam Sandler）一起回来，所以我是吉米（Jimmy）
金梅尔（Kimmel）在这个假期里还给我买了我写的那本《大雁》。
并把我赚到的所有钱都去了全国的儿童医院
如果你不支持，你就是一个盒子